각 씬마다 '`' (숫자키 '1' 왼쪽에 있는 키) 를 누르시면
각 씬에 필요한 키 등의
도움말이 나타납니다.

Curve T - t 값에 의한 커브 변화를 보여줍니다.
Curve Line - 커브를 라인으로 그려줍니다.
Curve Multi - 커브를 여러개 생성합니다.
Collision Test - 3D 바운딩 박스로 간단한 충돌 체크 하는 것을 보여줍니다.
BasicFrame - 눈길도 안만들어져 있는 상태로 무한히 점을 찍고 그 라인을 따라 캐릭터가 이동합니다.
SkiingBasic - 아주 기초가 되는 기본 Skiing스테이지 입니다.
SkiingBonus - 카메라 무빙, 캐릭터 애니메이션, 마지막 라인 처리 등의 추가가 있는 스테이지 입니다.

각씬 왼쪽 아래 버튼은 메인 메뉴로 돌아갑니다.
각씬 오른쪽 버튼은 다음장으로 넘어가는 ">>" 와
각 씬에 필요한 기능 버튼들이 구현 되어 있습니다.